# INTAS_test
#######
ЗАДАНИЕ
#######
Создать расписание поездок курьеров в регионы
(код должен быть написан без использования фреймворка!)
Описание:
Из Москвы в регионы отправляются с центрального склада курьеры с товаром. Время в пути известно. Количество поездок в регион не ограничено. 
Задание:
Вывести расписание поездок в регионы за выбранную дату в календаре.
1.	Рабочая форма для внесения данных в расписание с полями:
❖	Регион
❖	Дата выезда из Москвы
❖	ФИО курьера
❖	Информационное поле: Дата прибытия в регион (рассчитывается на основе данных по региону)
       Требования к форме:
1)	Одновременно курьер может быть только в одной поездке в регион.
2)	Длительность поездки (туда/обратно) задается в таблице БД регионов.
2.	Заполнить данные по поездкам за три месяца (скрипт заполнения  прислать с остальными скриптами веб-приложения)
3.	Форма вывода поездок курьеров в регионы с фильтрацией по дате.
Требования к веб-приложению:
1.	Веб-сервер: Apache или Nginx
2.	Язык: PHP версии 7.0 или выше
3.	БД: MSSQL или MySQL
4.	Фронт: Ajax-запросы в форме внесения поездки в регион
5.	Docker по желанию
Информация:
Регионы:
1)	Санкт-Петербург
2)	Уфа
3)	Нижний Новгород
4)	Владимир
5)	Кострома
6)	Екатеринбург
7)	Ковров
8)	Воронеж
9)	Самара
10)	Астрахань
Длительность нахождения в пути: любое число дней
Курьеры: произвольно не менее 10 человек
Прислать:
1.	Полностью веб-приложение (скрипты PHP, JS, docker(если есть) и т.д.)
2.	БД (MSSQL или MySQL) – 3 таблицы:
a.	Таблица с курьерами
b.	Таблица с регионами
c.	Таблица расписания поездок в регионы
3.	Если веб-приложение развернуто с использованием специфичных настроек сервера Apache или Nginx, то прислать конфиг веб-сервера и php.

#######
Конфигурация
#######
Apache 2.4.57
PHP 7.1.0
MySQL Community Server 8.1.0
phpMyAdmin 4.9.11